مهلا. غرامبس!
أعتقد أن هناك إقامة تسمى إنبوشي بالقرب من هنا ،
لكن هل تعرف أين هو؟
إينوبوشي؟
ماذا تريد معهم؟
نحن ذاهبون لمساعدتهم على التخلص من لعنة جرو.
سأكون صريحا معك.
انسى ذلك.
إذا وضعت الأنف فيه بدافع الفضول ،
سوف تحترق بشدة.
و؟ أين المنزل؟
ترى ذلك المنزل مع سقف يشبه القلعة
جزء يصل إلى هذا الجبل؟
هذا هو سكن Inubushi.
إنه منزل يلعن من قبل كلب.
عيون منتفخة تلمس القلب.
الدموع هي بداية كل الأعمال الدرامية.
ما يكمن وراء لغز الكلب المحترق
التي تهاجم عائلة Inubushi الملعونة؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
هذه هي الحالة التي جلبها هيجي هاتوري.
أطفال السيد بالتبني Tsunechika Inubushi ،
رئيس مجموعة إينوبوشي ، الذي توفي قبل خمس سنوات ،
تبدأ في الموت لأسباب غريبة واحدة تلو الأخرى.
وعلاوة على ذلك ، يقال أن هذه هي doings
وحش يشبه الكلب المغلف باللهب.
منذ أحد الأطفال بالتبني
كان معارف والدة كازوها ،
ذهبنا مع هيجي لطلب التفاصيل.
والمثير للدهشة أن الشخص الذي ذهبنا لزيارته ،
على الرغم من أن الشخصيات اليابانية كانت مختلفة ،
سميت شينيتشي كودو ، وكان لها نفس الاسم مثلي.
ومع ذلك ، حتى قبل أن نحصل على فرصة للتحدث معه ،
شخص ما قتله ومؤطرة له
كما انتحر باستخدام موقد الفحم.
ما على الأرض هو هوية الجاني
من يجرؤ على التصرف كروح ممسوسة؟
وما معنى اللؤلؤة
جثة شينيتشي في فمه.
"قلعة Inubushi ، الكلب شيطان مشتعل"
"(Will-O'-the-Wisp الفصل)"
مهلا ، هيجي. هل هذا صحيح؟
تلك القصة عن اللؤلؤة التي سقطت من الفم
من جثة واحدة من
تبني أطفال عائلة إنبوشي ، ودعا شينيتشي.
هذا صحيح.
ربما عض اللؤلؤة
كان ذلك مرتبطًا بدبوس العنق قبل وفاته مباشرة
مع الأمل في ترك وراء دليل على الجاني.
حق؟
إذا كان لعاب ذلك الرجل أيضًا على دبوس العنق ،
يمكن أن تكون رسالة تحتضر.
يمكن أن يكون. تقصد أنه ليس محددًا؟
لا. على الرغم من العثور على اللعاب عليه ،
لا يوجد أي أثر له بعد عضه.
لذا ، ربما اللؤلؤة
لم يتم إرفاقه جيدًا بما يكفي لتبدأ به أو ...
كان لدى الجاني رسالة أراد ترحيلها
ووضع اللؤلؤة عمدا في فمه.
صحيح ، الأخ الأكبر هيجي؟
حق!
أنتما الاثنان بالتأكيد تتعاملان كما هو الحال دائمًا!
حقًا ، يبدو الأمر كما لو كنت مساعد هيجي!
قطع تلك الأشياء المساعدة.
في كلتا الحالتين ، إنه فعل شخص ما
الذي لديه كل ضغينة ضد عائلة إينوبوشي.
بعد كل شيء ، شينيتشي بعد التخلي عن نصيبه من الميراث
عاد إلى طوكيو ، ومع ذلك قُتل.
حق. ساتومي ، زوجة قطب كبار السن ،
Tsunechika Inubushi ، يرث ممتلكاته ،
ثم يسقط مريضا.
إذا كان شخص ما يحاول التخلص من عدد الأطفال بالتبني
من أجل زيادة كمية الميراث التي يجب ورثها ،
كان شينيتشي سيحسب
لأنه تخلى عن نصيبه.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان لديه ثمانية أطفال بالتبني ، أليس كذلك؟
نعم ، على الرغم من أن لديهم جميعًا أمهات مختلفات.
لذا ، يمكن أن يكون ذلك الشخص
الذي ليس طفله الحقيقي بين الأطفال الثمانية ،
ويحاول مسح ضغينة أو شيء من هذا القبيل؟
حتى لو كان ليكون طفله الحقيقي ،
ربما يمكن لهذا الشخص أيضًا أن يحمل ضغينة
لأنه تركهم دون الاعتناء بهم.
ومن الثمانية وافته المنية؟
شينيتشي الذي قُتل تحت التظاهر
من الانتحار باستخدام موقد الفحم.
قبل ذلك ، سيدة باسم ميواكو
الذي غرق في المستنقع.
العشب حول المستنقع حيث لم يكن هناك شيء
التي كان يمكن أن اشتعلت النار يبدو أنها أحرقت.
وأول من مات كان رجلاً يدعى كيجي ،
"Keiji Inubushi" - الذي سقط من أعلى منحدر!
يقال أنه طارده كلب شيطان غارقة في النيران!
إذا كنت خائفًا ، كان يجب أن تبقى في المنزل.
ولكن إذا سمعت بداية قصة مخيفة ،
تريد معرفة ما يحدث في النهاية.
اعتقدت نفس الشيء أيضًا ، لكنني خائف بعد كل شيء.
مرحبًا ، لقد فات الأوان لقول أنك تريد العودة من هنا ، كما تعلم.
لا! عد!
هناك منحدر للأمام لذا من الأفضل أن تتوقف بسرعة!
ماذا؟
انظر.
ألم ترى العلامة قليلاً؟
كن حذرا ، أليس كذلك؟
في اليوم الآخر فقط ، سقط شخص ما ومات أيضًا!
حسنًا ...
نحن في طريقنا للتحقيق في هذه القضية
وتتجه إلى سكن Inubushi.
"ميوكي إينوبوشي (28) ، طفل إنوبوشي المتبنى"
أنا أحد أفراد عائلة إنوبوشي.
انها حقا تبدو وكأنها قلعة يابانية.
يبدو أن الناس هنا يسمونها قلعة إينوبوشي.
لا يبدو وكأنه مسكن يلعن من قبل كلب شيطان!
لا أعتقد ذلك.
ماذا؟
كم هو لطيف. إنه كلب أكيتا!
لا ، هاتشي!
هؤلاء الناس والضباط الآخرين الذين جاءوا إلى هنا
للتحقيق في الحادث الذي وقع فيه الأخ الأكبر كيجي.
لا ، أنا لست ضابط.
أنت الشخص الذي ليس جيدًا يا ميوكي!
عندما تنبح الكلاب من أجل لا شيء ، تنادي باسمها
"تاكاكو إينوبوشي (47)" - أو لمسها
سيجعلهم يعتقدون عن طريق الخطأ أنهم يتم الثناء عليهم.
كم مرة يجب أن أخبرك قبل أن تفهم هذا؟
أنا آسف يا تاكاكو.
لا تهتم بذلك ، ماذا تريد يا ضابط؟
في اليوم الآخر فقط ، ضابط شرطة آخر
جاء وغادر بعد أن قال ذلك
تم استنتاج أنه حادث.
حسنًا ، أنا لست ضابطًا.
ومع ذلك ، حدث شيء لا يبدو وكأنه حادث ،
لذلك جئنا على هذا النحو لنسألك عن ذلك!
صحيح أيها الضابط؟ أنت.
هل يمكن أن تتحدث عن شينيتشي الذي مات في طوكيو؟
قبل أن يغادر هنا ، قال شينيتشي ،
مجموعة من الهراء عن شخص ما
باستخدام كلب شيطان ملعون غارقة في النيران
للقضاء على سلالة إينوبوشي من جذورها.
هل هذا ما تشير إليه؟
لكن لا يوجد شيء مثل اللعنة ، لذلك لا داعي للقلق.
إلى جانب ذلك ، إذا سمعت الأم عن هذا ، فسوف يجعلها حزينة.
هل ساتومي هنا؟
كنت تحت الانطباع بأنها ستكون في المستشفى.
هي هنا.
على الرغم من أنها غارقة في السرير ولا يمكنها التحدث بصعوبة.
احتشاء دماغي.
لقد كانت بهذه الطريقة ، منذ أن انهارت الشهر الماضي.
من الأفضل لها أن تدخل المستشفى.
لكن بما أنها تبلغ من العمر بالفعل ،
قررنا الاعتناء بها هنا.
أوه ، أنا توموكي إينوبوشي.
أعمل كطبيب في مستشفى إينوبوشي بالقرب من هنا.
إذن ، هل أنت أحد الأطفال الثمانية بالتبني أيضًا؟
نعم. عندما كنت في حيرة ماذا أفعل
بعد أن أفلست المستشفى الذي عملت معه سابقًا ،
جاءت الأم ساتومي هنا لإنقاذي.
و؟
لم يذكر ساتومي أي شيء عنه
من بدا أنه محتال؟
أتساءل ... ليس بشكل خاص.
ألم يكن ذلك الرجل يسمى شينيتشي المحتال؟
مرعوب على شائعة كلب شيطان لا يمكن أن تكون أبدًا ،
إنه خائن غادر منزل إينوبوشي ، كما ترى!
كيف يمكنك التحدث بقسوة مثل يوشيا ،
أمام الأم!
إنها لا تستمع. إنها نائمة ، أليس كذلك؟
شخص واحد مفقود.
الأطفال الثمانية بالتبني! ثلاثة ماتوا ، أليس كذلك؟
لذلك يجب ترك خمسة أشخاص.
ولكن هنا لا يوجد سوى ميوكي وتاكاكو وتوماكي
والشخص الذي جاء للتو يوشيا ، ما مجموعه أربعة أشخاص!
صحيح. يجب أن يكون هناك شخص آخر.
لا تقل لي أن الشخص لديه ندبة على وجهه
ويرتدي قناعًا غريبًا المظهر؟
هذه ليست عائلة إينوغامي ، كما تعلم.
الآخر المتبقي هو ساكي!
إنها تلتقط بعض الملابس
في عمال النظافة بعيدًا قليلاً عن هنا من أجلي.
حسنًا ، لماذا لا تشرب بعض الشاي وأنت تنتظرها؟
أعتقد أنه من الصعب الاستماع إلى قصتنا
ما لم نجتمع جميعًا هنا ، لذا ...
بينما أنت في ذلك ، لماذا لا تخبرهم
عن قصة كلب الشيطان
التي يتم تسليمها لأجيال في عائلة إينوبوشي؟
سلمت للأجيال؟
حرقها؟
أحرق أسلاف هذا المنزل كلبًا؟
نعم. على الرغم من ذلك ، يبدو أنه عاد إلى عصر Meiji.
كان جميع سكان البلدة يساعدون في البحث عن الابنة الوحيدة
من عائلة إينوبوشي ، التي اختفت فجأة ،
عندما ظهر الكلب الذي كانت عائلة إينوبوشي تحتفظ به
عقد ابنة الذي كان كل خدش
وعلى وشك الموت في فمه.
قام المالك الغاضب بجلد الكلب مرارًا وتكرارًا
وفوق كل شيء ، أشعل النار الكلب.
لكن ، لاحقًا ، عندما عادت الابنة إلى الحياة ،
بعد سماع أن الكلب قد جاء بالفعل لإنقاذها
عندما فقدت وسقطت في الجبال ،
المالك الذي ندم على ما فعله ،
بنيت قبر غرامة للكلب.
ومع ذلك ، بعد عدة أيام ، حدثت حريق
وفقط المالك لم يستطع الهروب في الوقت المناسب ومات.
منذ ذلك الحين ، دارت كلمة حول عائلة Inubushi
لعن من قبل كلب شيطان غارقة في النيران.
إنها مثل قصة منذ فترة طويلة.
إذن ، هل هذا القبر موجود بالفعل؟
نعم.
تحت الجرف كادت سيارتك تسقط من بعد ظهر اليوم.
هل تريد مني أن آخذك إلى هناك الآن؟
صحيح.
الكلب الحبيب الغالي لعائلة إينوبوشي.
يقول: "فوساتارو" يكمن هنا.
لذلك إذا ظهر كلب غارقة في النار ،
من المفهوم أن أي شخص سيفكر
إنها لعنة فوساتارو.
من الأفضل أن نقدم صلواتنا حتى لا تلعننا!
نفس الشيء هنا.
لا يمكن أن يكون هناك شيء مثل لعنة.
هل الجرف الذي سقط كيجي فوق هذا الجرف؟
نعم.
فوق هذا القبر مباشرة.
Saki?
الحصول على عقد من نفسك ، ساكي!
ساكي ، تقصد آخر الأطفال بالتبني؟
كلب ... حرق.
كلب محروق؟
كازوها! اتصل بسيارة الإسعاف والشرطة!
سنذهب مع بوبس كوغورو بالسيارة
إلى الجزء العلوي من الجرف!
ماذا؟ تقصد أنك تريد منا فقط الفتيات الانتظار هنا
في مكان مثل هذا؟
إذا كنت تريد الذهاب إلى الجزء العلوي من الجرف ،
انها أسرع لاتخاذ مسار الحيوان ، من السيارة.
حسنًا ، اصطحبنا إلى هناك بعد ذلك!
ركض ، انتظر هنا مع بوبس كوغورو والآخرين بعد ذلك!
حسنا.
حسنا! قبالة إلى الجزء العلوي من الجرف!
إنه يحترق.
لا توجد رائحة الزيت.
يبدو تقريبا مثل الكلب على النار مشى من خلال هنا.
بلى.
البصمات التي كانت مشتعلة؟
أنت تقول أنك وجدت شيئًا كهذا على الجرف؟
نعم ، هذا صحيح.
20 م في المقدمة من حافة الجرف ،
كانت هناك آثار للنار هنا وهناك.
تمامًا كما لو أن كلبًا شيطانيًا غارق في النيران ركض عبر المنطقة.
ماذا؟
لكن ، لم تتمكن من رؤية الكلب الشيطاني المعني ، أليس كذلك؟
أراهن أن شخصًا ما سكب الزيت على المنطقة
وأشعل النار لجعلها تبدو وكأنها كلب شيطان موجود حقًا!
لا. لم تكن هناك أي رائحة من الزيت.
كانت المساحة بين النار أكبر
كلما اقتربت من حافة الجرف أيضًا ،
وأصبحت النار أكبر أيضًا ،
لذلك بدا الأمر وكأنه شيء كان يحترق يمر هناك
لأنها أصبحت أكبر.
أليس هذا صحيحًا يا ميوكي؟
نعم.
لذا الكلب الشيطاني الملعون ...
موجود بعد كل شيء.
قال ساكي الذي سقط من الجرف ،
"الكلب غارقة في النيران" أيضا.
أحمق!
لا يمكن أن يكون هناك شيء مثل كلب شيطان في هذا العالم!
إنها خدعة!
شخص ما يحاول فقط جعلها تبدو كما لو أن كلب شيطان موجود!
من أجل إلقاء اللوم على الكلب الشيطاني على جريمتهم.
بالضبط!
أعني أن هذا وقت يتحدث فيه العالم
البث التلفزيوني يذهب الرقمي ،
كيف يمكنك أن تجعلنا نثير ضجة على كلب شيطان؟
إنه يجعلني حقًا "بالدوار يا عزيزي".
المفتش يامامورا!
أوه ، هل التقطت المسرحية على الكلمات التي ذكرتها للتو؟
من هذا الشوم؟
إنه ضابط من مركز شرطة محافظة غونما ،
على الرغم من أنه قد لا ينظر إليها.
لذا ، هذه محافظة غونما.
و ..
كيف حال ساكي الذي سقط من الجرف؟
حسنًا ، سمعت أنها أخذتها سيارة إسعاف إلى المستشفى.
هذا هو مستشفانا.
تلقيت مكالمة على هاتفي الخلوي
وقيل لها إنها ماتت في سيارة الإسعاف.
أوه ، لا.
لا أعرف من يتلاعب بالكلب الشيطاني
لكن من المؤكد أن شخصًا ما
اختيار معركة مع عائلة Inubushi.
هذا صحيح. من بين جميع الأطفال الثمانية بالتبني ،
نصفنا ، لقد مات أربعة بالفعل.
ثم ، في الوقت الحالي ، من بين الأربعة الذين بقوا الآن ،
هل سيعطينا الثلاثة منكم هنا أليبيس الخاص بك؟
أخبرنا أين وماذا كنت تفعل حوالي الساعة 19:00
عندما سقط ساكي على الجرف.
ميوكي لديها حجة ملموسة لأنها كانت معنا
عندما ذهبنا للنظر إلى قبر الكلب
تقع تحت الجرف!
في حوالي الساعة 19:00 ، كنت أستحم.
بما أن ساكي لم يعد لبعض الوقت ،
خرجت للاطمئنان عليها.
ما زالت تفقد طريقها كثيرًا حتى الآن ...
كنت بجانب الأم أتحقق من درجة حرارة جسدها ،
ضغط الدم وإطعام طعامها السائل.
حسنًا ، لكن منذ أن ركبت الفراش.
لا يمكنني الحصول على شهادتها لي رغم ذلك.
أما أنتما الاثنان ،
لا يبدو أن لديك أي شخص يمكنه الشهادة من أجلك أيضًا.
لا.
عادة هناك ثلاثة أشخاص يساعدوني ،
لكنهم أخذوا إجازة لزيارة أسرهم.
السيد. موري! إنها وظيفة الشرطة لطرح هذا السؤال!
من فضلك لا تأخذ وظيفتي بعيدا عني!
أوه ، أليس هو ضابط شرطة؟
أوه ، لا. لقد فقدت فرصة تقديم نفسي.
اسمه كوغورو موري.
مو ... موري؟
كوغورو؟
هل أنت المحقق الشهير كوغورو موري؟
نعم ، حسنًا ...
هاه؟ تغير الجو.
لقد فاجأتنا قليلاً.
قبل أن يغادر المنزل ، قال الراحل شينيتشي ...
من الأفضل أن تتخلى عن أنفسكم
لأنه طلب من ضابط شرطة التعارف التحقيق
وحل اللغز
مما يحدث في عائلة إينوبوشي.
لكن لم يكن لدي أي فكرة أنه سيكون كذلك
كرونون النوم كوغورو.
حسنًا ، أنا الشخص الذي طلب بالفعل التحقيق في الحادث.
بالمناسبة ، اليوم شينيتشي
قُتل في مقر إقامته في طوكيو ،
أفترض أنه لا يوجد أحد هنا ذهب إلى طوكيو ، أليس كذلك؟
كنا الأربعة في طوكيو.
ذهبنا لإقناعه بالعودة إلى عائلة إينوبوشي.
يبدو أنه اشتبه في أحدنا ،
لذلك أردنا أن نسأله لماذا كان يعتقد ذلك أيضًا.
حسنًا ، لكنه كان خائفًا جدًا من أنه لم يخبرنا بأي شيء.
كان الأمر كما لو كان يقول أن الجاني بيننا.
سمعنا عن وفاة شينيتشي
بمجرد أن عدنا من ساكي الذي سألناه
للاستمرار في مشاهدة هاتف الإجابة.
مما يعني أن كل أربعة منكم
كانوا معًا طوال الوقت الذي كنت فيه في طوكيو؟
لا. ذهبنا جميعًا معًا ، لكننا عدنا جميعًا بشكل منفصل.
بالمناسبة ، أليس كذلك عن الوقت الذي تخبرنا به
حول ما اكتشفته حول قضية شينيتشي؟
كما ذكرت أن حادث كيجي وميواكو
التي حدثت سابقا كان لها بعض الاتصال
مع سلسلة الأحداث التي تحدث أيضا.
لا نعرف حتى الآن ما إذا كان هذا له أي صلة بالحادث ،
لكن شينيتشي كان لديه اللؤلؤة
كان على دبوس العنق في فمه!
ما هو الأمر على ما يبدو؟
أوه ، لا شيء. كان هناك واحد بالقرب من كيجي سقط فوق الجرف مثل ساكي.
كرة باتشينكو.
كرة باتشينكو؟
كان ذلك الرجل العجوز يحب لعب باتشينكو
لذلك على الرغم من أنه سقط للتو من جيبه أو شيء من هذا القبيل.
إلى جانب ذلك ، بعد ذلك ،
حتى على سطح المستنقع الذي غرق ميواكو فيه ،
كانت هناك كرة بينغ بونغ.
الكرات والكرات والمزيد من الكرات.
لذا ، اللؤلؤة ليست رسالة تحتضر.
يبدو أنه رسالة أن الجاني ترك عمدا وراء!
ثم ربما ... هذا هو نفسه أيضا؟
وجدنا ذلك بعد أن تم نقل ساكي إلى المستشفى في سيارة الإسعاف.
كان يتدحرج على الأرض بالقرب من قبر الكلب ، رخام!
رخام؟
هل لديك ذلك معك الآن؟
ظننا أنه عرض ، لذلك تركناه على القبر.
حسنًا ، سنذهب لإلقاء نظرة على هذا الرخام ،
فهل ستأتي معنا أيضًا يا ضابط؟
لدي بعض الأشياء التي أود أن أسألك عنها أيضًا.
بلى.
كازوها وبقية منكم ، والبقاء لا يزال والانتظار هنا!
ران ، أنت أيضًا!
ماذا؟ سنذهب معك أيضًا!
نحن من وجدها بعد كل شيء!
يمكنك أن تأتي إذا كنت تريد!
إذا كنت تريد أن ترى الكلب شيطان!
أنا ... لا أعتقد ذلك.
سننتظر هنا.
أنا ... أنا آسف لأنني اقتحمت عليك هكذا ،
ولم يتم تقديم العشاء بعد.
لا مشكلة ، لا تقلق بشأن ذلك.
أتساءل عما إذا كان هيجي والآخرون سيعودون قبل الفجر؟
أتساءل.
أكثر من ذلك ، سنواجه صعوبة من الآن فصاعدًا
منذ ساكي هو الذي قام بالاستعدادات
ووضع الأشياء بعيدًا في معظم الأوقات.
هل يمكنني مساعدتك في شيء ما؟
ثم ، هل يمكنك الذهاب لإطعام هاتشي من أجلي؟
حسنا.
طلبت من تاكاكو والآخرين القيام بذلك ، لكنهم رفضوا.
لماذا ا؟
يبدو أن تاكاكو يستخدم للكلب وحتى الآن؟
نعم. يبدو أن لديها كلبًا قبل أن تأتي إلى هنا ،
لذلك هي تعرف الكثير ولكن ...
يبدو أنها تمتلئ بيديها
اتخاذ الترتيبات للجنازة وجميع.
كان تومواكي قد عض من قبل كلب في الماضي
ويكره الكلاب حقًا!
نظرًا لأنه دائمًا متهور ، فإن Hachi ينبح منه أيضًا.
وتحساسية يوشيا من الكلاب.
عندما يكون بالقرب من الكلاب ، لا يمكنه التوقف عن العطس
ويقول وهو ينزل مع سيلان الأنف.
هذا هو السبب في أنه اعتاد أن يكون تاكاكو ، ساكي أو أنا الذي أطعم الكلب.
هل يمكنني أن أطلب منك أن تفعل ذلك من أجلي؟ حسنا! بالتأكيد!
أين الكلب؟
إنه بعيد بعض الشيء.
بعيد؟ لا تقل لي أنه خارج المنزل?
لا تقلق! إنه باتجاه حافة المنزل ،
لكنها مسيجة حتى الكلب الشيطاني لا يستطيع الدخول!
أوه ، فهمت.
يا فتى ، من المؤكد أنها ساحة كبيرة.
نعم.
أليس هذا هو ، الكلب؟
حق! هاتشي هناك أيضًا!
هاتشي! أحضرنا لك العشاء!
أكله كله الآن!
انه لطيف جدا! نعم!
سيكون من الرائع أن يكون الكلب الشيطاني بهذه الطريقة أيضًا.
ما الأمر؟
ما هذا؟
أليس هناك شيء متوهج هناك؟
نعم.
هذا المكان مليء بالكتب على السحر!
هناك دائرة سحرية على الأرض أيضًا.
أنا متأكد من أن شخصًا ما يلقي لعنة على الكلب هنا.
الجاني ربما لن يتم القبض عليه.
بعد كل شيء نحن ذاهبون بعد ساحر السحر الأسود ،
من يستطيع أن يلعن كلب ، كما تعلم؟
كونان التالي ،
"قلعة Inubushi ، الكلب شيطان مشتعل"
"(فصل بصمات الأصابع)"
تلميح كونان التالي:
"بصل"
ماذا سيخرج إذا قمت بقشر البصل؟
لن يخرج شيء.
الدموع.